Explicacion de conceptos


Objetos:

Los objetos son entidades que creamos y existen dentro del entorno de programacion.
Podemos hablar de objeto porque tiene cualidades, propiedades que definimos.

Propiedades:
Las propiedades de un objeto son particularidades que tiene un objeto como por ejemplo un perro,
puede tener una raza, eso es una propiedad, puede tener un dia de nacimiento, puede tener un color de pelo.
Estas propiedades son caracteristicas que definen cualidades del objeto.


Metodos:

Los metodos son operaciones que realizan los objetos con informacion que ellos tienen,
si los objetos saben su edad, pueden contarte cuantos segundos de vida tiene con un metodo,
si el metodo le pide informacion a otro objeto, pueden comunicarse por ejemplo si un objeto es un humano y otro un perro
un metodo puede comparar cuantos años de vida tiene cada uno y cuanto tiempo llevan compartido juntos.

For..in:

Como hablamos antes del "For", ahora se agrega el "in" porque pueden existir arreglos o array de objetos.
"For"(para) "in" (en) podemos definir un bucle de acciones para los humanos en el arreglo llamado (casa),
entonces quedaria for (humanos in casa) entonces el bucle se le va aplicar a cada "objeto" humano dentro del array "casa".

Notacion de puntos vs notación de corchetes:

Los objetos tienen metodos que son llamados al escribirlos proximos al objeto con un punto entre medio, como
humano.saludar() nos devolveria "Hola, todo bien?", hay otra forma aparte de escribir explicitamente el metodo.
Esta forma diferentes de llamar al metodo puede ser mediante variables, o sea nosotros no escribimos el nombre del metodo
sino que escribimos una variable que luego va a ser llenada por el nombre del metodo que corresponda, seria algo asi:
humano[variable], en este caso puede ser que la variable sea "saludar" y nos devuelva "Hola, todo bien?" o que la variable sea
"despedirse" y nos devuelva "Chau, nos vemos".