Explicacion del concepto de Array.


Array:

Array significa "arreglo", podemos pensarlo como un arreglo floral.
En un florero juntamos muchas flores para tener un arreglo floral, todas son flores,
algunas con mas petalos, con menos, algunas con mas edad, algunas con menos, algunas mas grandes,
algunas mas pequeñas, pero todas flores.
Un arreglo es un conjunto de elementos, donde cada elemento tiene su lugar y su orden,
similar a como son los bancos en la escuela, uno sabe quien esta sentado en el banco 1, 
el bando 2, el banco 3, asi es como los elementos de un arreglo se ubican cada uno en un espacio
que tiene un numero de indice para saber que espacio es.

En javascript tenemos la peculiaridad que los arreglos pueden ser de cualquier cosa, juntamos
flores con asado, perritos con almohadones y esta todo bien.
 