Conceptos prototype y constructors.

prototype:

El prototype podemos entenderlo como el entorno de una clase, cuando una objeto de una clase es creado
este se crea tomando los metodos del prototypo de su clase y utilizandolos desde alli,
porque si cada vez que creamos un objeto de una clase, es tuviesemos definiendo nuevamente los metodos,
ocupariamos muchisimo espacio.
Imaginemoslo asi, si yo te digo que recuerdes una secuencia de palabras porque te la voy a pedir, para esto podes anotarlo
"arbol, hoja, salto, luz, aproximacion", ahora te voy a repetir la misma secuencia de palabras, vas a volver a anotarlo? 
¿O vas a leerlo desde lo que tenes anotado cuando te lo pida?
Asi como nosotros anotamos y no volvemos a anotar lo mismo porque estariamos gastando hojas de mas en algo que ya tenemos guardado.
La computadora hace lo mismo, el prototype es esa hoja que anotamos por primera vez y a la que recurrimos cuando necesitamos algo.
Asi tambien el prototype es el lugar donde debemos agregar nuevos metodos a nuestra clase si es que asi queremos.

Constructores:

Los constructores son un codigo que se ejecuta una sola vez al crear un objeto de una clase, nos puede servir para realizar una operacion 
aunque generalmente se utiliza para inicializar los atributos o propiedades del objeto.
Podemos pensarlo como el molde de los juegos de masa, nosotros tenemos una masa amorfa pero una vez que se le aplica el molde (constructor) queda con una forma
delimitada y es creado un dinosaurio o nuestro objeto con sus metodos y propiedades inicializadas.
 

 